Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: Your organization name and address for the email footer.
ko: 이메일 바닥글에 사용할 귀하의 조직 이름과 주소입니다.

source: Your query has been received. We will reply back shortly. If you have any additional information, please reply to this mail.
ko: 귀하의 문의가 접수되었습니다. 곧 답변드리겠습니다. 추가 정보가 있으시면 이 메일에 회신해 주세요.

source: Your session has expired, please login again to continue.
ko: 세션이 만료되었습니다. 계속하려면 다시 로그인해 주세요.

source: Your site is undergoing maintenance or being updated.
ko: 귀하의 사이트가 유지보수 중이거나 업데이트 중입니다.

source: Your verification code is {0}
ko: 귀하의 인증 코드는 {0}입니다

source: Zero
ko: 제로

source: Zero means send records updated at anytime
ko: 제로는 언제든지 업데이트된 레코드를 전송함을 의미합니다

source: [Action taken by {0}]
ko: [ {0}에 의해 수행된 작업]

source: `as_iterator` only works with `as_list=True` or `as_dict=True`
ko: `as_iterator`는 `as_list=True` 또는 `as_dict=True`일 때만 작동합니다

source: `job_id` paramater is required for deduplication.
ko: 중복 제거를 위해 `job_id` 매개변수가 필요합니다.

source: added rows for {0}
ko: {0}에 대한 행이 추가되었습니다

source: amend
ko: 수정

source: and
ko: 및

source: ascending
ko: 오름차순

source: blue
ko: 파랑

source: by Role
ko: 역할별

source: cProfile Output
ko: cProfile 출력

source: calendar
ko: 캘린더

source: cancel
ko: 취소

source: canceled
ko: 취소됨

source: clear
ko: 지우기

source: commented
ko: 댓글 작성됨

source: create
ko: 생성

source: cyan
ko: 청록색

source: darkgrey
ko: 진회색

source: dashboard
ko: 대시보드

source: default
ko: 기본값

source: deferred
ko: 연기됨

source: delete
ko: 삭제

source: descending
ko: 내림차순

source: document type..., e.g. customer
ko: 문서 유형..., 예: 고객

source: e.g. "Support", "Sales", "Jerry Yang"
ko: 예: "지원", "영업", "제리 양"

source: e.g. (55 + 434) / 4 or =Math.sin(Math.PI/2)...
ko: 예: (55 + 434) / 4 또는 =Math.sin(Math.PI/2)...

source: e.g. pop.gmail.com / imap.gmail.com
ko: 예: pop.gmail.com / imap.gmail.com

source: e.g. replies@yourcomany.com. All replies will come to this inbox.
ko: 예: replies@yourcomany.com. 모든 회신은 이 메일함으로 옵니다.

source: e.g. smtp.gmail.com
ko: 예: smtp.gmail.com

source: e.g.:
ko: 예:

source: email
ko: 이메일

source: email inbox
ko: 이메일 수신함

source: empty
ko: 비어 있음

source: export
ko: 내보내기

source: facebook
ko: 페이스북

source: failed
ko: 실패

source: finished
ko: 완료됨

source: gray
ko: 회색

source: green
ko: 녹색

source: grey
ko: 회색

source: gzip not found in PATH! This is required to take a backup.
ko: 경로에 gzip이 없습니다! 백업을 위해 필요합니다.

source: hub
ko: 허브

source: icon
ko: 아이콘

source: import
ko: 가져오기

source: in minutes
ko: 분 단위로

source: just now
ko: 방금

source: label
ko: 라벨

source: light-blue
ko: 연한 파랑

source: link
ko: 링크

source: linkedin
ko: 링크드인

source: list
ko: 목록

source: logged in
ko: 로그인됨

source: login_required
ko: 로그인 필요

source: long
ko: 길게

# Minutes (Field: Duration)
source: m
ko: 미터

source: merged {0} into {1}
ko: {0}을(를) {1}에 병합함

source: min read
ko: 읽는 데 걸리는 시간

source: mm-dd-yyyy
ko: 월-일-년

source: mm/dd/yyyy
ko: 월/일/년

source: module
ko: 모듈

source: module name...
ko: 모듈 이름...

source: new
ko: 새로 만들기

source: new type of document
ko: 새로운 유형의 문서

source: no failed attempts
ko: 실패한 시도 없음

source: nonce
ko: 논스

source: notified
ko: 알림 받음

source: now
ko: 지금

source: of
ko: 의

source: on_cancel
ko: 취소 시

source: on_change
ko: 변경 시

source: on_submit
ko: 제출 시

source: on_trash
ko: 휴지통으로 이동 시

source: on_update
ko: 업데이트 시

source: on_update_after_submit
ko: 제출 후 업데이트 시

source: or
ko: 또는

source: orange
ko: 주황색

source: page
ko: 페이지

source: pink
ko: 분홍색

source: plain
ko: 일반

source: print
ko: 인쇄

source: processlist
ko: 프로세스 목록

source: purple
ko: 보라색

source: query-report
ko: 쿼리 보고서

source: queued
ko: 대기 중

source: read
ko: 읽음

source: red
ko: 빨간색

source: removed rows for {0}
ko: {0}에 대해 제거된 행

source: renamed from {0} to {1}
ko: {0}에서 {1}(으)로 이름 변경됨

source: report
ko: 보고서

source: response
ko: 응답

source: restored {0} as {1}
ko: {0}을(를) {1}로 복원함

# Seconds (Field: Duration)
source: s
ko: 초

source: scheduled
ko: 예약됨

source: select
ko: 선택

source: share
ko: 공유

source: short
ko: 짧게

source: since last month
ko: 지난달 이후

source: since last week
ko: 지난주 이후

source: since last year
ko: 지난해 이후

source: since yesterday
ko: 어제 이후

source: started
ko: 시작됨

source: starting the setup...
ko: 설정 시작 중...

source: string value, i.e. group
ko: 문자열 값, 예: 그룹

source: string value, i.e. member
ko: 문자열 값, 예: 멤버

source: string value, i.e. {0} or uid={0},ou=users,dc=example,dc=com
ko: 문자열 값, 예: {0} 또는 uid={0},ou=users,dc=example,dc=com

source: submit
ko: 제출

source: tag name..., e.g. #tag
ko: 태그 이름..., 예: #태그

source: text in document type
ko: 문서 유형의 텍스트

source: this form
ko: 이 양식

source: this shouldn't break
ko: 이것은 깨지지 않아야 합니다

source: twitter
ko: 트위터

source: updated to {0}
ko: {0}(으)로 업데이트됨

source: use % as wildcard
ko: %를 와일드카드로 사용

source: values separated by commas
ko: 쉼표로 구분된 값

source: version_table
ko: 버전_테이블

source: via Assignment Rule
ko: 할당 규칙을 통해

source: via Auto Repeat
ko: 자동 반복을 통해

source: via Data Import
ko: 데이터 가져오기를 통해

source: via Google Meet
ko: Google Meet를 통해

source: via Notification
ko: 알림을 통해

source: via {0}
ko: {0}을(를) 통해

source: wants to access the following details from your account
ko: 다음 세부 정보를 귀하의 계정에서 액세스하려고 합니다

source: when clicked on element it will focus popover if present.
ko: 요소를 클릭하면 팝오버가 있으면 포커스가 맞춰집니다.

source: wkhtmltopdf 0.12.x (with patched qt).
ko: 패치된 qt가 포함된 wkhtmltopdf 0.12.x.

source: write
ko: 쓰기

source: yellow
ko: 노란색

source: yesterday
ko: 어제

source: yyyy-mm-dd
ko: 년-월-일

source: {0} ({1}) (1 row mandatory)
ko: {0} ({1}) (1행 필수)

source: {0} Calendar
ko: {0} 달력

source: {0} Chart
ko: {0} 차트

source: {0} Dashboard
ko: {0} 대시보드

source: {0} Fields
ko: {0} 필드

source: {0} Google Calendar Events synced.
ko: {0} 구글 캘린더 이벤트가 동기화되었습니다.

source: {0} Google Contacts synced.
ko: {0} 구글 연락처가 동기화되었습니다.

source: {0} Liked
ko: {0} 좋아요

source: {0} List
ko: {0} 목록

source: {0} Map
ko: {0} 지도

source: {0} Name
ko: {0} 이름

source: {0} Not allowed to change {1} after submission from {2} to {3}
ko: {0} 제출 후 {1}을(를) {2}에서 {3}(으)로 변경할 수 없습니다.

source: {0} Report
ko: {0} 보고서

source: {0} Reports
ko: {0} 보고서들

source: {0} Settings
ko: {0} 설정

source: {0} Tree
ko: {0} 트리

source: {0} Web page views
ko: {0} 웹 페이지 조회수

source: {0} Workspace
ko: {0} 작업 공간

source: {0} added
ko: {0} 추가됨

source: {0} already exists. Select another name
ko: {0} 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택하세요.

source: {0} already unsubscribed
ko: {0} 이미 구독 취소됨

source: {0} already unsubscribed for {1} {2}
ko: {0} 이미 {1} {2}에 대해 구독 취소됨

source: {0} and {1}
ko: {0} 그리고 {1}

source: {0} are currently {1}
ko: {0} 현재 {1}입니다

source: {0} are required
ko: {0} 필수입니다

source: {0} assigned a new task {1} {2} to you
ko: {0} 새로운 작업 {1} {2}이(가) 할당되었습니다.

source: {0} assigned {1}: {2}
ko: {0} {1} 할당됨: {2}

# Form timeline
source: {0} attached {1}
ko: {0} {1} 첨부됨

source: {0} can not be more than {1}
ko: {0} {1}보다 클 수 없습니다.

source: {0} cancelled this document
ko: {0} 이 문서를 취소했습니다.

# Form timeline
source: {0} cancelled this document {1}
ko: {0} 이 문서 {1}을(를) 취소했습니다.

source: {0} cannot be amended because it is not cancelled. Please cancel the document before creating an amendment.
ko: {0} 취소되지 않아 수정할 수 없습니다. 수정본을 만들기 전에 문서를 취소하세요.

source: {0} cannot be hidden and mandatory without any default value
ko: {0} 기본값 없이 숨기기 및 필수로 설정할 수 없습니다.

source: {0} changed the value of {1}
ko: {0} {1}의 값을 변경했습니다.

source: {0} changed the value of {1} {2}
ko: {0} {1} {2}의 값을 변경했습니다.

source: {0} changed the values for {1}
ko: {0} {1}의 값들을 변경했습니다.

source: {0} changed the values for {1} {2}
ko: {0} {1} {2}의 값들을 변경했습니다.

# Form timeline
source: {0} changed {1} to {2}
ko: {0} {1}을(를) {2}(으)로 변경했습니다.

source: {0} comments
ko: {0} 댓글

source: {0} contains an invalid Fetch From expression, Fetch From can't be self-referential.
ko: {0} 잘못된 Fetch From 식이 포함되어 있습니다. Fetch From은 자기 참조일 수 없습니다.

source: {0} created successfully
ko: {0} 성공적으로 생성되었습니다.

source: {0} created this
ko: {0} 이것을 생성했습니다.

# Form timeline
source: {0} created this document {1}
ko: {0} 이 문서 {1}을(를) 생성했습니다.

source: {0} days ago
ko: {0} 일 전

source: {0} does not exist in row {1}
ko: {0} {1} 행에 존재하지 않습니다.

source: {0} field cannot be set as unique in {1}, as there are non-unique existing values
ko: {0} {1}에서 필드를 고유로 설정할 수 없습니다. 고유하지 않은 값이 존재합니다.

source: {0} format could not be determined from the values in this column. Defaulting to {1}.
ko: {0} 이 열의 값에서 형식을 결정할 수 없습니다. 기본값 {1}로 설정합니다.

source: {0} from {1} to {2}
ko: {0} {1}에서 {2}로

source: {0} from {1} to {2} in row #{3}
ko: {0} 행 #{3}의 {1}에서 {2}로

source: {0} has already assigned default value for {1}.
ko: {0} 이미 {1}에 대한 기본값을 할당했습니다.

source: {0} has been successfully added to the Email Group.
ko: {0} 이메일 그룹에 성공적으로 추가되었습니다.

source: {0} has left the conversation in {1} {2}
ko: {0} {1} {2} 대화에서 나갔습니다.

source: {0} hours ago
ko: {0} 시간 전

source: {0} if you are not redirected within {1} seconds
ko: {0} {1}초 이내에 리디렉션되지 않으면

source: {0} in row {1} cannot have both URL and child items
ko: {0} {1} 행은 URL과 하위 항목을 모두 가질 수 없습니다.

source: {0} is a mandatory field
ko: {0} 필수 필드입니다.

source: {0} is a not a valid zip file
ko: {0} 유효한 zip 파일이 아닙니다.

source: {0} is an invalid Data field.
ko: {0} 잘못된 데이터 필드입니다.

source: {0} is an invalid email address in 'Recipients'
ko: {0} '수신자'에 유효하지 않은 이메일 주소입니다.

source: {0} is between {1} and {2}
ko: {0} {1}와(과) {2} 사이입니다.

source: {0} is currently {1}
ko: {0} 현재 {1}입니다.

source: {0} is equal to {1}
ko: {0} {1}과(와) 같습니다.

source: {0} is greater than or equal to {1}
ko: {0} {1} 이상입니다.

source: {0} is greater than {1}
ko: {0} {1}보다 큽니다.

source: {0} is less than or equal to {1}
ko: {0} {1} 이하입니다.

source: {0} is less than {1}
ko: {0} {1}보다 작습니다.

source: {0} is like {1}
ko: {0} {1}와(과) 유사합니다.

source: {0} is mandatory
ko: {0} 필수입니다.

source: {0} is not a field of doctype {1}
ko: {0} {1} 문서 유형의 필드가 아닙니다.

source: {0} is not a raw printing format.
ko: {0} 원시 인쇄 형식이 아닙니다.

source: {0} is not a valid Calendar. Redirecting to default Calendar.
ko: {0} 유효한 캘린더가 아닙니다. 기본 캘린더로 리디렉션합니다.

source: {0} is not a valid Cron expression.
ko: {0} 은(는) 유효한 Cron 표현식이 아닙니다.

source: {0} is not a valid DocType for Dynamic Link
ko: {0} 은(는) Dynamic Link에 대한 유효한 DocType이 아닙니다.

source: {0} is not a valid Email Address
ko: {0} 은(는) 유효한 이메일 주소가 아닙니다.

source: {0} is not a valid ISO 3166 ALPHA-2 code.
ko: {0} 은(는) 유효한 ISO 3166 ALPHA-2 코드가 아닙니다.

source: {0} is not a valid Name
ko: {0} 은(는) 유효한 이름이 아닙니다.

source: {0} is not a valid Phone Number
ko: {0} 은(는) 유효한 전화번호가 아닙니다.

source: {0} is not a valid Workflow State. Please update your Workflow and try again.
ko: {0} 은(는) 유효한 워크플로우 상태가 아닙니다. 워크플로우를 업데이트한 후 다시 시도하십시오.

source: {0} is not a valid parent DocType for {1}
ko: {0} 은(는) {1} 의 유효한 상위 DocType이 아닙니다.

source: {0} is not a valid parentfield for {1}
ko: {0} 은(는) {1} 의 유효한 parentfield가 아닙니다.

source: {0} is not a valid report format. Report format should one of the following {1}
ko: {0} 은(는) 유효한 보고서 형식이 아닙니다. 보고서 형식은 다음 중 하나여야 합니다 {1}

source: {0} is not a zip file
ko: {0} 은(는) zip 파일이 아닙니다.

source: {0} is not equal to {1}
ko: {0} 은(는) {1} 와(과) 같지 않습니다.

source: {0} is not like {1}
ko: {0} 은(는) {1} 와(과) 같지 않습니다.

source: {0} is not one of {1}
ko: {0} 은(는) {1} 중 하나가 아닙니다.

source: {0} is not set
ko: {0} 은(는) 설정되지 않았습니다.

source: {0} is now default print format for {1} doctype
ko: {0} 은(는) 이제 {1} 도큐타입의 기본 인쇄 형식입니다.

source: {0} is one of {1}
ko: {0} 은(는) {1} 중 하나입니다.

source: {0} is required
ko: {0} 은(는) 필수입니다.

source: {0} is set
ko: {0} 은(는) 설정되었습니다.

source: {0} is within {1}
ko: {0} 은(는) {1} 이내입니다.

source: {0} items selected
ko: {0} 개 항목이 선택되었습니다.

source: {0} just impersonated as you. They gave this reason: {1}
ko: {0} 이(가) 방금 당신으로 가장했습니다. 이유는 다음과 같습니다: {1}

source: {0} last edited this
ko: {0} 이(가) 마지막으로 편집했습니다.

source: {0} logged in
ko: {0} 이(가) 로그인했습니다.

source: {0} logged out: {1}
ko: {0} 이(가) 로그아웃했습니다: {1}

source: {0} m
ko: {0} 분

source: {0} mentioned you in a comment in {1} {2}
ko: {0} 이(가) {1} {2} 에서 댓글로 당신을 언급했습니다.

source: {0} minutes ago
ko: {0} 분 전

source: {0} months ago
ko: {0} 개월 전

source: {0} must be after {1}
ko: {0} 은(는) {1} 이후여야 합니다.

source: {0} must be beginning with '{1}'
ko: {0} 은(는) '{1}' 로 시작해야 합니다.

source: {0} must be equal to '{1}'
ko: {0} 은(는) '{1}' 와(과) 같아야 합니다.

source: {0} must be none of {1}
ko: {0} 은(는) {1} 중 어느 것도 아니어야 합니다.

source: {0} must be one of {1}
ko: {0} 은(는) {1} 중 하나여야 합니다.

source: {0} must be set first
ko: {0} 은(는) 먼저 설정되어야 합니다.

source: {0} must be unique
ko: {0} 은(는) 고유해야 합니다.

source: {0} must be {1} {2}
ko: {0} 은(는) {1} {2} 여야 합니다.

source: {0} must begin and end with a letter and can only contain letters, hyphen or underscore.
ko: {0} 은(는) 문자로 시작하고 끝나야 하며 문자, 하이픈 또는 밑줄만 포함할 수 있습니다.

source: {0} not a valid State
ko: {0} 은(는) 유효한 주(State)가 아닙니다.

source: {0} not allowed to be renamed
ko: {0} 은(는) 이름 변경이 허용되지 않습니다.

source: {0} not found
ko: {0} 을(를) 찾을 수 없습니다.

source: {0} of {1} ({2} rows with children)
ko: {0} / {1} ({2} 개의 하위 행 포함)

source: {0} of {1} sent
ko: {0} / {1} 전송됨

# Money in words
source: {0} only.
ko: {0} 만.

source: {0} or {1}
ko: {0} 또는 {1}

source: {0} record deleted
ko: {0} 레코드가 삭제되었습니다.

source: {0} records are not automatically deleted.
ko: {0} 레코드는 자동으로 삭제되지 않습니다.

source: {0} records are retained for {1} days.
ko: {0} 레코드는 {1} 일 동안 보관됩니다.

source: {0} records deleted
ko: {0} 레코드가 삭제되었습니다.

source: {0} records will be exported
ko: {0} 레코드가 내보내질 예정입니다.

# Form timeline
source: {0} removed attachment {1}
ko: {0} 이(가) 첨부파일 {1} 을(를) 제거했습니다.

source: {0} removed their assignment.
ko: {0} 이(가) 할당을 취소했습니다.

source: {0} role does not have permission on any doctype
ko: {0} 역할은 어떤 도큐타입에 대해서도 권한이 없습니다.

source: {0} row #{1}:
ko: {0} 행 #{1}:

source: {0} saved successfully
ko: {0} 이(가) 성공적으로 저장되었습니다.

source: {0} self assigned this task: {1}
ko: {0} 이(가) 이 작업을 직접 할당했습니다: {1}

source: {0} shared a document {1} {2} with you
ko: {0} 이(가) 문서 {1} {2} 를(을) 당신과 공유했습니다.

source: {0} shared this document with everyone
ko: {0} 이(가) 이 문서를 모두와 공유했습니다.

source: {0} shared this document with {1}
ko: {0} 이(가) 이 문서를 {1} 와(과) 공유했습니다.

source: {0} should be indexed because it's referred in dashboard connections
ko: {0} 은(는) 대시보드 연결에서 참조되므로 인덱싱되어야 합니다.

source: {0} should not be same as {1}
ko: {0} 은(는) {1} 와(과) 같으면 안 됩니다.

source: {0} submitted this document
ko: {0} 이(가) 이 문서를 제출했습니다.

# Form timeline
source: {0} submitted this document {1}
ko: {0} 이(가) 이 문서 {1} 을(를) 제출했습니다.

source: {0} subscribers added
ko: {0} 구독자가 추가되었습니다.

source: {0} to stop receiving emails of this type
ko: {0} 은(는) 이 유형의 이메일 수신을 중지합니다.

source: {0} to {1}
ko: {0} 에서 {1} 까지

source: {0} un-shared this document with {1}
ko: {0} 이(가) 이 문서의 공유를 {1} 와(과) 해제했습니다.

source: {0} updated
ko: {0} 이(가) 업데이트되었습니다.

source: {0} values selected
ko: {0} 개 값이 선택되었습니다.

source: {0} viewed this
ko: {0} 이(가) 이것을 보았습니다.

source: {0} w
ko: {0} 주

source: {0} weeks ago
ko: {0} 주 전

source: {0} y
ko: {0} 년

source: {0} years ago
ko: {0} 년 전

source: {0} {1} added
ko: {0} {1} 이(가) 추가되었습니다.

source: {0} {1} added to Dashboard {2}
ko: {0} {1} 이(가) 대시보드 {2} 에 추가되었습니다.

source: {0} {1} already exists
ko: {0} {1} 이(가) 이미 존재합니다.

source: {0} {1} cannot be "{2}". It should be one of "{3}"
ko: {0} {1} 은(는) "{2}" 일 수 없습니다. "{3}" 중 하나여야 합니다.

source: {0} {1} cannot be a leaf node as it has children
ko: {0} {1} 은(는) 자식이 있으므로 리프 노드가 될 수 없습니다.

source: {0} {1} does not exist, select a new target to merge
ko: {0} {1} 존재하지 않습니다, 병합할 새 대상을 선택하세요

source: {0} {1} is linked with the following submitted documents: {2}
ko: {0} {1} 다음 제출된 문서와 연결되어 있습니다: {2}

source: {0} {1} not found
ko: {0} {1}를 찾을 수 없습니다

source: {0} {1}: Submitted Record cannot be deleted. You must {2} Cancel {3} it first.
ko: {0} {1}: 제출된 기록은 삭제할 수 없습니다. 먼저 {2} 취소 {3}해야 합니다.

source: {0}, Row {1}
ko: {0}, 행 {1}

source: {0}/{1} complete | Please leave this tab open until completion.
ko: {0}/{1} 완료 | 완료될 때까지 이 탭을 열어 두세요.

source: {0}: '{1}' ({3}) will get truncated, as max characters allowed is {2}
ko: {0}: '{1}' ({3})는 최대 허용 문자 수 {2}를 초과하여 잘릴 것입니다

source: {0}: Cannot set Amend without Cancel
ko: {0}: 취소 없이 수정 설정할 수 없습니다

source: {0}: Cannot set Assign Amend if not Submittable
ko: {0}: 제출 가능하지 않으면 수정 할당 설정할 수 없습니다

source: {0}: Cannot set Assign Submit if not Submittable
ko: {0}: 제출 가능하지 않으면 제출 할당 설정할 수 없습니다

source: {0}: Cannot set Cancel without Submit
ko: {0}: 제출 없이 취소 설정할 수 없습니다

source: {0}: Cannot set Import without Create
ko: {0}: 생성 없이 가져오기 설정할 수 없습니다

source: {0}: Cannot set Submit, Cancel, Amend without Write
ko: {0}: 쓰기 없이 제출, 취소, 수정 설정할 수 없습니다

source: {0}: Cannot set import as {1} is not importable
ko: {0}: {1}은 가져올 수 없으므로 가져오기 설정할 수 없습니다

source: {0}: Failed to attach new recurring document. To enable attaching document in the auto repeat notification email, enable {1} in Print Settings
ko: {0}: 새 반복 문서 첨부에 실패했습니다. 자동 반복 알림 이메일에 문서 첨부를 활성화하려면 인쇄 설정에서 {1}을 활성화하세요

source: {0}: Field '{1}' cannot be set as Unique as it has non-unique values
ko: {0}: 필드 '{1}'은 고유하지 않은 값이 있어 고유로 설정할 수 없습니다

source: {0}: Field {1} in row {2} cannot be hidden and mandatory without default
ko: {0}: 행 {2}의 필드 {1}은 기본값 없이 숨기기 및 필수로 설정할 수 없습니다

source: {0}: Field {1} of type {2} cannot be mandatory
ko: {0}: 유형 {2}의 필드 {1}은 필수로 설정할 수 없습니다

source: {0}: Fieldname {1} appears multiple times in rows {2}
ko: {0}: 필드명 {1}이(가) 행 {2}에서 여러 번 나타납니다

source: {0}: Fieldtype {1} for {2} cannot be unique
ko: {0}: {2}에 대한 필드 유형 {1}은 고유할 수 없습니다

source: {0}: No basic permissions set
ko: {0}: 기본 권한이 설정되지 않았습니다

source: {0}: Only one rule allowed with the same Role, Level and {1}
ko: {0}: 동일한 역할, 수준 및 {1}에 대해 하나의 규칙만 허용됩니다

source: {0}: Options must be a valid DocType for field {1} in row {2}
ko: {0}: 옵션은 행 {2}의 필드 {1}에 대해 유효한 문서 유형이어야 합니다

source: {0}: Options required for Link or Table type field {1} in row {2}
ko: {0}: 링크 또는 테이블 유형 필드 {1}에 옵션이 필요합니다 행 {2}

source: {0}: Options {1} must be the same as doctype name {2} for the field {3}
ko: {0}: 옵션 {1}은 필드 {3}에 대해 문서 유형 이름 {2}와 동일해야 합니다

source: {0}: Other permission rules may also apply
ko: {0}: 다른 권한 규칙도 적용될 수 있습니다

source: {0}: Permission at level 0 must be set before higher levels are set
ko: {0}: 상위 수준을 설정하기 전에 수준 0의 권한을 설정해야 합니다

source: {0}: You can increase the limit for the field if required via {1}
ko: {0}: 필요에 따라 {1}을 통해 필드 제한을 늘릴 수 있습니다

source: {0}: fieldname cannot be set to reserved keyword {1}
ko: {0}: 필드명을 예약어 {1}로 설정할 수 없습니다

source: {0}: {1} is set to state {2}
ko: {0}: {1}이(가) 상태 {2}로 설정되었습니다

source: {0}: {1} vs {2}
ko: {0}: {1} 대 {2}

source: {0}:Fieldtype {1} for {2} cannot be indexed
ko: {0}: {2}에 대한 필드 유형 {1}은 인덱싱할 수 없습니다

source: {1} saved
ko: {1} 저장됨

source: {count} cell copied
ko: {count} 셀 복사됨

source: {count} cells copied
ko: {count} 셀 복사됨

source: {count} row selected
ko: {count} 행 선택됨

source: {count} rows selected
ko: {count} 행 선택됨

source: {{{0}}} is not a valid fieldname pattern. It should be {{field_name}}.
ko: {{{0}}}은(는) 유효한 필드명 패턴이 아닙니다. {{field_name}}이어야 합니다.

source: {} Complete
ko: {} 완료

source: {} Invalid python code on line {}
ko: {} {}번째 줄에 잘못된 파이썬 코드가 있습니다

source: {} Possibly invalid python code. <br>{}
ko: {} 아마도 잘못된 파이썬 코드입니다. <br>{}

source: {} Published
ko: {} 게시됨

source: {} does not support automated log clearing.
ko: {}는 자동 로그 정리를 지원하지 않습니다.

source: {} field cannot be empty.
ko: {} 필드는 비워둘 수 없습니다.

source: {} has been disabled. It can only be enabled if {} is checked.
ko: {} 비활성화되었습니다. {}가(이) 선택된 경우에만 활성화할 수 있습니다.

source: {} is not a valid date string.
ko: {}는 유효한 날짜 문자열이 아닙니다.

source: {} not found in PATH! This is required to access the console.
ko: {}를 PATH에서 찾을 수 없습니다! 콘솔에 접근하려면 필요합니다.

source: {} not found in PATH! This is required to restore the database.
ko: {}를 PATH에서 찾을 수 없습니다! 데이터베이스 복원을 위해 필요합니다.

source: {} not found in PATH! This is required to take a backup.
ko: {}를 PATH에서 찾을 수 없습니다! 백업을 위해 필요합니다.

source: ← Back to upload files
ko: ← 파일 업로드로 돌아가기
